ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[បន្ទរនៃខ្លួនឯង]
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកនៅតែស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង
​ត្រឡប់​ទៅ​៣​ឆ្នាំ​មុន​ទេ។
ដោយការកែប្រែខ្លះនៃជោគវាសនា,
ខ្ញុំបានក្លាយជាព្រះនាង Fu Wei នៃទីក្រុង Daqing ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាពរជ័យរបស់ស្ថានសួគ៌
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង
និងការពារអ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រុញ​អ្នក​ចេញ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំមិនដែលគិត...
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់សួរថាខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ហ្វូ វៃ។
អ្នកនិយាយ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ការពារខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នករុញខ្ញុំចេញ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ការពារ​របស់​អ្នក​?
ចុះបើខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់
ទៅសមរភូមិរាប់មិនអស់
មិនដែលគិត
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានការពារដូចនេះឥឡូវនេះ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ...
ខ្ញុំនៅតែខឹងបន្តិច។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាមនុស្ស ឬខ្មោចទេ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
តើអ្វីជាជម្រើសរបស់អ្នក?
អ្នកមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
Fu Wei,
តើអ្នកដឹងទេ?
តាមពិតទៅ
ចាប់តាំងពីបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំមានសុបិនជាច្រើន។
នៅក្នុងសុបិនទាំងនោះ,
នៅច្រកទ្វារ Imperial City,
ព្រួញបានចាក់ចុះ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងព្រិល,
ហើយមាននរណាម្នាក់រត់មករកខ្ញុំ។
នាងបានហៅឈ្មោះខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូច្នេះ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសុបិនទេ
តើមែនទេ?
វាជារបៀបដែលរឿងរបស់យើងបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃនោះមកដល់។
ដោយសារតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ,
អ្នករត់មករកខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយហៅខ្ញុំថាយ៉ាន។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះរវាងយើង,
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាជាឱកាសនោះទេ
ប៉ុន្តែចំណងមួយមានរយៈពេលពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅរស់។
ឧត្តម​អើយ តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
អ្នកបានសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នករួចហើយ។
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមរង់ចាំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាព្រះនាង Daqing ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជា
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yunrui ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងការទូត
រវាងប្រជាជាតិយើងទាំងពីរ។
បើ​ព្រះ​អង្គ​បោះបង់​ខ្ញុំ​ចោល
​ក្នុង​រាត្រី​មង្គលការ​យើង
នៅពេលដែលពាក្យចេញមក
វានឹងបង្កឱ្យមានរឿងអាស្រូវ
និងបំផ្លាញជាតិយើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​សូម​អំពាវនាវ​ដល់​សម្តេច​
គិតឱ្យបានហ្មត់ចត់មុនពេលធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមកដោយរបៀបណា
ព្រះនាងនេះដាក់ចំណងជើងខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
​សម្តេច​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​អ្វី​ទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយល់ឆាប់ៗនេះ។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ អ្នកជំនួសសម្រាប់ពេលនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញព្រះនាង Fu Wei ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគណនីជាមួយអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះនាង​ពិត​ប្រាកដ​នឹង​បញ្ជូន
​អ្នក​មក​ជំនួស​សម្ព័ន្ធភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
នៅពីក្រោយនេះ,
តើមានការឃុបឃិតដ៏អាក្រក់ទេ?
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Daqing,
ចោរ​ប្រៃសណីយ៍
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត ពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ,
និងករណីខ្ចីប្រាក់។
រឿង​ទាំង​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ទាក់​ទង
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មាន​ទំនាក់ទំនង​យ៉ាង​ស្និទ្ធស្នាល​។
Liang Feng ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទៅរកព្រះនាង Daqing ពិតប្រាកដ។
ហ៎?
មានតែតាមរយៈការស្វែងរក
ព្រះនាង Daqing ពិតប្រាកដ
តើយើងអាចដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នេះបានទេ?
បាទ។
វិធីនេះ
Fu Wei ពិតជាអាចមានសុវត្ថិភាព។
[ព្រះបរមរាជវាំង]
តាម​បញ្ជា​របស់​សម្ដេច​ក្រុមព្រះ
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
អ្នកត្រូវបានបង្ខាំងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំសម្លាប់ Fu Wei ទេ។
តើ Li Shu អាចសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយរង់ចាំសេចក្តីវិនាសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
[វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យាន]
កញ្ញា
ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរនេះ
គឺជាវត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាព។
ប្រើវាដើម្បីពង្រីកជីវិតរបស់អ្នក។
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សូម។
បន្តិចទៀតនេះ
អ្នកនឹងបាត់បង់ញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការបន្ថែមអាយុជីវិត
តាមរយៈចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
មានន័យថា មនុស្សពីរនាក់នឹងចែករំលែកជីវិតតែមួយ
ហើយគ្មានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
មនុស្សស្រីម្នាក់នេះ មានចិត្តលើអ្នក។
ហើយអ្នកក៏ស្រលាញ់នាងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាង,
អ្នកត្រូវតែចងជោគវាសនារបស់អ្នកជាមួយ។
ដរាបណានាងអាចរស់នៅបាន
មិនថាការចំណាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំសុខចិត្តបង់វា។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង
អ្នកសុខចិត្តលះបង់
អាយុជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើនាងដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
នាងមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីដឹងពីរឿងនេះ។
ច្បាប់របស់យិន និងយ៉ាង។
តុល្យភាពនៃធាតុទាំងប្រាំ។
ឈាមជាការណែនាំ។
ព្រលឹងជាចំណង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជោគវាសនារបស់អ្នកនឹងត្រូវបានចងជាមួយគ្នា,
ការចែករំលែកជីវិតនិងការស្លាប់។
ប្រសិនបើជោគវាសនារបស់អ្នកធ្ងន់ពេក
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នក។
[ព្រះបរមរាជវាំង]
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ដឹង។
នេះ!
ឆ្មាំ!
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
និមិត្តសញ្ញានេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
[បញ្ជាទិញ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរបស់នេះនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក?
និយាយ!
អ្នកបានប្រើលេសនៃការរឹបអូស
ទ្រព្យសម្បត្តិដើម្បីបញ្ជូនកងទ័ពឯកជនរបស់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ Cui,
ការផ្ទេរប្រាក់
និងលុបបំបាត់រាល់ដាននៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
និមិត្តសញ្ញានេះ។
ត្រូវបានប្រឡាក់ដោយឈាម
របស់សមាជិក 48 នាក់នៃគ្រួសារ Cui របស់ខ្ញុំ!
Marquis នៃវិមាន Zhenguo?
លោកម្ចាស់ Cui?
តើខ្ញុំធ្វើបាបគ្រួសារអ្នកនៅពេលណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្ញុំទេ។
ចូរ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ពន្យល់​របស់​អ្នក​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ពួក​គេ
​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ក្រោម​ដី...
គ្រប់គ្រាន់។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
ហើយសួរចម្លើយគាត់ឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដោយ​អ្នក​ផង​ដែរ​។
ព្រះរាជា
នាំគ្រោះមហន្តរាយដល់ប្រទេស។
ស្ថានសួគ៌នឹងបំផ្លាញ Yunrui!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅវិមាននេះយប់នេះ។
មិនត្រូវលេចធ្លាយឡើយ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយគ្មានមេត្តា។
បាទ ឯកឧត្តម
អាចករណីខ្ចីប្រាក់
ពិត​ជា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ?
តើរាជទាយាទ
ពិតជាមានអាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះ?
នៅទីនេះ។
ថ្នាំគឺជូរចត់,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​ផ្លែ​ឈើ​មក​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដៃអ្នករបួស...
វាគ្មានអ្វីទេ
គ្រាន់តែជាការកោសតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ដោយវិធីនេះ,
តើមានអ្វីខ្លះ...
ផែនការរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជំហានបន្ទាប់?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
បានចាប់ផ្តើមដោយសារតែព្រះនាង។
នៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់ខ្ញុំ,
ព្រះនាង Daqing
ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងព្រំដែន Yunrui ។
Daqing បានចាប់យកឱកាសដើម្បីឈ្លានពាន,
នាំទៅរកសង្រ្គាមជាច្រើនឆ្នាំ
និង​ទុក្ខ​វេទនា​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​សម្រាប់​ប្រជាជន។
ទោះក្នុងជីវិតនេះ
ព្រះនាងរត់ចេញពីផ្ទះប្រៃសណីយ៍
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់។
ពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ
ព្រះនាង Daqing
មិនអាចធ្លាក់ទៅក្នុងដៃអ្នកផ្សេងបានទេ។
វាហាក់ដូចជាឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតរួចហើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អនុសេនីយ៍ឯក Liang បានផ្ញើសារ
ថាម្ចាស់ក្សត្រី Daqing
ត្រូវបានរកឃើញ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មានសារសម្ងាត់មួយ។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Yan បានរកឃើញ
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Daqing]
ព្រះនាង Daqing ត្រូវបានរកឃើញ។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះអង្គម្ចាស់ Yan
បានរកឃើញព្រះនាងពិត]
ការបង្ហាញ
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។